Необходимо сделать на этой же странице всплывающий попап о том что на странице используются кукисы.
1. попап должен появляться 1 раз в день
2. в попапе должна быть кнопка закрыть попап. Если просто закрыли при перезагрузке страницы должен появится попап
3. в попапе должна быть кнопка принять информацию о том что есть кукисы и после нажатия этой кнопки уведомление пропадает и при перезагрузке страницы попап не появится
4. внешний вид на собственной вкус, но на десктопе должен появляться справа (подключите бустрап библиотеку последней версии)

